Repository: devStar9211/good-job
Catalog: app/Locale/eng/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: List bài viết
ja: 記事一覧

source: Tạo bài viết
ja: 記事作成

source: Article category
ja: 記事カテゴリー

source: Nhập dự toán
ja: 予算入力

source: Nhập thành tích thực tế
ja: 月次売上費用入力

source: Nhập kinh phí thực tế
ja: 月次費用入力

source: Nhập tiền thưởng
ja: 賞金入力

source: Đăng ký tiền thưởng
ja: 賞金登録

source: Doanh số
ja: 売上

source: Danh sách company
ja: 会社一覧

source: Đăng ký Group DB
ja: グループDB登録

source: Setting Company
ja: 会社設定

source: Danh sách Office
ja: 施設一覧

source: Manager Office
ja: 施設管理

source: Đăng ký Evaluation DB
ja: 加算判定DB登録

source: Đăng ký Division DB
ja: 所属DB登録

source: Setting Office
ja: 施設設定

source: Danh sách Employee
ja: 従業員一覧

source: Đăng ký Position DB
ja: 役職DB登録

source: Đăng ký Job DB
ja: 職種DB登録

source: Đăng ký bằng cấp DB
ja: 資格DB登録

source: Setting Employee
ja: 従業員設定

source: Danh sách admin user
ja: Adminユーザー一覧

source: Admin user
ja: Adminユーザー

source: Home
ja: ホーム

source: Quyết toán
ja: 決算

source: My page
ja: マイページ

source: Posts
ja: 新着情報投稿

source: Edit profile
ja: プロフィール編集

source: please fill out this field.
ja: このフィルドに記入して下さい。

source: password must be at least 6 characters long.
ja: パスワードは6文字以上です。

source: password is too long.
ja: パスワードは長すぎます。

source: success saved
ja: 保存完了。

source: Item saved
ja: 保存完了。

source: The item could not be saved. Please try again.
ja: 保存できません。もう一度試して下さい。

source: List admin user
ja: アドミンユーザ一覧

source: mật khẩu này không khớp. Thử lại?
ja: 入力したパスワードは正しくありません。もう一度試して下さい。

source: Change admin user
ja: アドミンユーザ変更

source: Addition judgment
ja: 加算判定

source: Business category
ja: 業態

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Invalid category
ja: 無効なカテゴリー

source: Trường này là bắt buộc
ja: このフィルドは必須です。

source: Add Categories
ja: カテゴリー追加

source: Edit Categories
ja: カテゴリー編集

source: Companies
ja: 会社

source: Edit companies
ja: 会社編集

source: Company group
ja: 企業グループ

source: Daily Settlement
ja: 日次決算

source: total
ja: 合計

source: subtotal
ja: 小計

source: average group
ja: 通所合計

source: accumulated entity
ja: 法人累計

source: Email không được để trống
ja: メールは空になりません。

source: Tối thiểu 7 ký tự
ja: 7文字以上

source: Không được để trống
ja: 空になりません。

source: Vui lòng điền mk hợp lệ.
ja: 正しいパスワードを入力して下さい。

source: Division
ja: 所属

source: Evaluation
ja: 判定

source: Budget Ranking
ja: 予算ランキング

source: User Page
ja: ユーザページ

source: Post
ja: 投稿

source: Invalid post
ja: 無効な投稿

source: License DB registration
ja: 資格DB登録

source: Occupation
ja: 資格DB登録

source: Tên đã tồn tại.
ja: 名前は既に存在しています。

source: Xóa thành công.
ja: 削除完了

source: Không thể xóa bản ghi này, dữ liệu đang được sử dụng ở nơi khác.
ja: この記録は削除できません。他のところで使用しています。

source: Office manager
ja: 施設長管理

source: Save thành công.
ja: 保存完了

source: Thêm mới Office
ja: 施設新規追加

source: Chỉnh sửa Office
ja: 施設編集

source: Save success
ja: 保存完了

source: Position DB registration
ja: 役職DB登録

source: article list
ja: 記事一覧

source: Preview
ja: プレビュー

source: New post
ja: 新規投稿

source: Edit post
ja: 投稿編集

source: Company này không có trong hệ thống.
ja: この会社はシステムにありません

source: Cập nhật thành công
ja: 更新完了

source: avatar
ja: 写真

source: All
ja: 全て

source: Select company
ja: 会社を選択

source: Name
ja: 名前

source: Email
ja: メール

source: Username
ja: ユーザ

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm password
ja: パスワード確認

source: profile
ja: プロフィール

source: list admin user
ja: アドミンユーザ一覧

source: Company name
ja: 会社名

source: Save
ja: 保存

source: name
ja: 名前

source: birthday
ja: 生年月日

source: male
ja: 男性

source: female
ja: 女性

source: tên furigana
ja: フリガナ

source: mail adress
ja: メールアドレス

source: phone number
ja: 電話番号

source: username
ja: ユーザ名

source: password
ja: パスワード

source: company
ja: 会社名

source: office
ja: 施設

source: position
ja: 役職

source: join date
ja: 入社日

source: in office
ja: 在職

source: postal code
ja: 郵便番号

source: municipal town
ja: 市区町村以下

source: bank name
ja: 銀行名

source: branch name
ja: 支店名

source: account number
ja: 口座番号

source: account name
ja: 口座名義

source: basic salary
ja: 基本給

source: lương ngày
ja: 日給

source: lương giờ
ja: 時給

source: social insurance money
ja: 社会保険料金額

source: basis pension number
ja: 基礎年金番号

source: phụ cấp
ja: 手当

source: traffic type
ja: 移動手段

source: traffic fee
ja: 交通費額

source: sos phone
ja: 緊急連絡先電話番号

source: phụ dưỡng gia đình
ja: 扶養家族

source: kana name
ja: ふりがな

source: quan hệ
ja: 関係

source: công việc
ja: 仕事

source: save
ja: 保存

source: Parent
ja: 親

source: Category name
ja: カテゴリー名

source: Registration
ja: 登録

source: Add Category
ja: カテゴリー追加

source: list Categories
ja: カテゴリー一覧

source: Category
ja: カテゴリー

source: Parent Category
ja: 親カテゴリー

source: Created
ja: 作成完了

source: Updated
ja: 更新完了

source: Actions
ja: アクション

source: Edit Category
ja: カテゴリー編集

source: Delete Category
ja: 削除完了

source: Are you sure you want to delete # %s?
ja: # %sを削除しても宜しいでしょうか?

source: List Categories
ja: カテゴリー一覧

source: New Category
ja: 新規カテゴリー

source: New Parent Category
ja: 新親カテゴリー

source: Related Categories
ja: 関連カテゴリー

source: Parent Id
ja: 親ID

source: View
ja: ビュー

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: New Child Category
ja: 新しい子カテゴリー

source: group company
ja: グループ

source: Submit
ja: 承認

source: Add company
ja: 会社追加

source: Bài viết mới nhất
ja: 最新記事

source: Logout
ja: ログアウト

source: Avatar
ja: プロファイル写真

source: CSV Import
ja: CSV入力

source: revenue budget
ja: 予算

source: revenue sales
ja: 売上

source: rates
ja: 達成率

source: achievement rate
ja: 達成率

source: profit budget
ja: 営業利益予算

source: profit sales
ja: 営業利益

source: labor cost
ja: 人件費

source: overtime
ja: 残業

source: compare past year
ja: 昨年対比

source: Admin
ja: アドミン

source: Empty data.
ja: 空のデータ

source: Prev
ja: 戻る

source: Next
ja: 次

source: employee registration
ja: 従業員登録

source: basic pension number
ja: 基礎年金番号

source: budget ranking
ja: 予算ランキング

source: Last year comparison
ja: 昨年対比

source: daily settlement
ja: 日次決算

source: Danh sách bài viết
ja: 記事一覧

source: Loadding
ja: ローディング中

source: Bài viết liên quan
ja: 関連記事

source: Update
ja: 変更

source: Add new
ja: 新規追加

source: Company
ja: 会社名

source: Phone
ja: 電話

source: Fax
ja: ファクス

source: fax number
ja: FAX番号

source: Office number
ja: 事業所番号

source: Day capacity
ja: デイ定員人数

source: Remuneration factor
ja: 処遇改善加算

source: Region classification factor
ja: 地域区分

source: Business start
ja: 営業開始時間

source: Business end
ja: 営業終了時間

source: Service start
ja: サービス提供時間

source: Service end
ja: サービス終了時間

source: Thêm office
ja: 施設追加

source: Office Name
ja: 施設名

source: Action
ja: アクション

source: Bulk Actions
ja: 一括

source: Execute
ja: 実行

source: All Date
ja: すべての日

source: All Categories
ja: 全てのカテゴリー

source: Filter
ja: 絞込

source: Title
ja: タイトル

source: Author
ja: 著作権

source: Date
ja: 日付

source: Account
ja: アカウント

source: Full Name
ja: 氏名

source: Account Type
ja: アカウントタイプ

source: Edit Account
ja: アカウント編集

source: Delete Account
ja: アカウント削除

source: List Accounts
ja: アカウント一覧

source: New Account
ja: 新アカウント

source: please fill out this field.
ja: このフィルドに記入して下さい。

source: Please supply a valid email address.
ja: 無効なメールアドレス

source: username is too long.
ja: ユーザは長すぎます。

source: username must be at least 6 characters long.
ja: ユーザは6文字以上です。

source: username contains invalid characters.
ja: ユーザは無効な文字を含んでいます。

source: the username is already been used
ja: ユーザ名は既に使用されています。

source: username đã được sự dụng. Hảy thử dùng một username khác.
ja: ユーザ名は既に使用されています。他の名を試して下さい。

source: password is too long.
ja: パスワードは長すぎます。

source: password must be at least 6 characters long.
ja: パスワードは6文字以上です。

source: mật khẩu này không khớp. Thử lại?
ja: このパスワードは正しくありません。もう一度試して下さい。

source: numeric
ja: ニューメリック

source: notEmpty
ja: 空ではありません。

source: Not empty.
ja: 空ではありません。

source: Name exits.
ja: 名前は既に存在しています。

source: Độ dài ký tự nhập vào trong khoảng %d-%d
ja: 文字数は%dから%dまでです。

source: Trường này là bắt buộc.
ja: このフィルドは必須です。

source: Đã được sử dụng. Hãy thử tên khác
ja: 既に使用されています。他の名を試して下さい。

source: Tên công ty đã tồn tài. Hãy thử tên khác
ja: 会社名は既に存在しています。他の名を試して下さい。

source: Tên không được để trống.
ja: 名前は空に空にならないようにしてください。

source: Tên đã được sử dụng, hãy thử tên khác.
ja: 名前は既に使用されています。他の名を試して下さい。

source: Nhóm quyền không được để trống.
ja: 権限は空にならないようにしてください。

source: name is too long.
ja: 名前は長すぎます。

source: please fill out this field
ja: このフィルドに記入して下さい。

source: Không được để trống trường này.
ja: 空にならないようにしてください。

source: Tối đa 100 ký tự.
ja: 最大は100文字までです。

source: Tối đã 10 ký tự
ja: 最大は100文字までです。

source: Đã tồn tại bản ghi này.
ja: この記録は既に存在しています。

source: Your custom message here
ja: カスタムメッセージはこちらです。

source: the prize name is already exists.
ja: 賞金は既に存在しています。

source: Allow
ja: 許可

source: Deny
ja: 禁止

source: Quyết toán hàng ngày
ja: 日次決算

source: failure
ja: 失敗

source: files
ja: ファイル

source: dữ liệu hiện tại sẽ có thể bị ghi đè
ja: データが重ね書きされます

source: tên người liên lạc lúc cần
ja: 緊急連絡先氏名

source: tên Kana của người liên lạc lúc cần
ja: 緊急連絡先かな

source: dữ liệu hiện tại sẽ có thể bị ghi đè、よろしいですか。
ja: データが重ね書きされます、よろしいですか。

source: Lấy lại mật khẩu
ja: パースワードの再取得

source: dữ liệu không hợp lệ
ja: データが正しくありません

source: not a csv file
ja: CSVファイルではありません。

source: không tìm thấy office
ja: 施設が見つかりません。

source: invalid file.
ja: ファイルが無効です。

source: couldn't read file.
ja: ファイルが読み込めません

source: unknown error occurred.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。

source: ngày không đúng định dạng (yyyy/mm/dd)
ja: 日付が正しくありません(yyyy/mm/dd)

source: tháng không đúng định dạng (yyyy/mm/dd)
ja: 月が正しくありません(yyyy/mm/dd)

source: năm tháng không đúng định dạng (yyyy/mm)
ja: 年月が正しくありません(yyyy/mm)

source: lưu dữ liệu thất bại
ja: 保存に失敗しました。

source: Price
ja: 価格

source: Quản lý kết nối API
ja: API接続管理

source: Prefecture
ja: 都道府県

source: tên Kana của người liên lạc lúc cần
ja: 緊急連絡先ふりがな

source: địa chỉ liên lạc lúc cần
ja: 緊急連絡先住所

source: Bản ghi này đang được sử dụng ở nơi khác.
ja: この記録は他のところで使用しています。

source: Number
ja: 番号

source: Option
ja: 選択肢

source: Đăng ký trợ cấp DB
ja: 手当DB登録

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Mật khẩu mới của bạn là
ja: 新しいパスワードはこちらです

source: tên người liên lạc lúc cần
ja: 緊急連絡先氏名

source: Mật khẩu mới của bạn đả được gửi đến email:
ja: 新しいパスワードはメールに送りました。

source: Hảy kiểm tra email của bạn.
ja: メールをチェックして下さい。

source: click vào đây để tiếp tục đăng nhập vào hệ thống.
ja: こちらを押してログインして下さい。

source: Xin chào:
ja: こんにちは

source: Dự toán hàng ngày
ja: 日次決算

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Saved
ja: 保存しました

source: Job category number
ja: 職種番号

source: Month fixed
ja: 月固定

source: Number of Attendance
ja: 出勤回数

source: Number of night shifts
ja: 夜勤回数

source: employment insurance
ja: 労働保険料

source: social insurance
ja: 社会保険料金額

source: allowances
ja: 手当

source: public transportation (regular monthly fee)
ja: 公共交通機関（定期月額

source: vehicle cost (amount per attendance)
ja: 車両費（出勤毎の金額）

source: one way transportation
ja: 片道交通費

source: round trip transportation
ja: 往復交通費

source: commute route
ja: 通勤ルート

source: Hiện đang có một số bài viết thuộc thể loại này. Để xóa thể loại bạn phải xóa những bài viết thuộc thể loại này trước.
ja: このカテゴリーには記事が存在しています。このカテゴリーを削除するため、全ての記事を削除しておいて下さい。

source: Please enter a valid email address.
ja: 正しいメールアドレスを入力してください。

source: Company này không có ofice nào.
ja: この会社は、あらゆるオフィスを持っていません。

source: Đăng ký trợ cấp làm đêm DB
ja: 夜勤DB登録

source: Paid service unit price (for schedule calculation)
ja: 有料サービス単価（予定算出用）

source: line
ja: 行数

source: column
ja: 列名

source: unknown column "%s"
ja: 未知コラム "%s"

source: empty column name
ja: 空カラムの名

source: dữ liệu không được để trống
ja: データが空白です。

source: dữ liệu không đúng định dạng(số không âm)
ja: データ型が正しくありません（正数）

source: dữ liệu không đúng định dạng(yyyy/mm/dd)
ja: データ型が正しくありません（yyyy/mm/dd）

source: dữ liệu không đúng định dạng( (ddd) ddd-dddd )
ja: データ型が正しくありません（(ddd) ddd-dddd）

source: email không hợp lệ
ja: 無効なメールアドレス

source: dữ liệu không đúng định dạng(Occupation ID-Occupation Number)
ja: データ型が正しくありません(職種IDー職種番号)

source: dữ liệu không đúng định dạng(0:not in office, 1:in office)
ja: データ型が正しくありません(0:not in office, 1:in office)

source: dữ liệu không đúng định dạng(0:male, 1:femail)
ja: データ型が正しくありません(0:male, 1:femail)

source: năm tháng không đúng định dạng (eg: Jan-17)
ja: データ型が正しくありません(eg: Jan-17)

source: không tìm thấy company
ja: 会社が見つかりません

source: không tìm thấy company group
ja: グループが見つかりません

source: couldn't find occupation
ja: 職業が見つかりません

source: no records found
ja: レコードが見つかりません

source: the next download will be available in %s seconds
ja: 次のダウンロードは %s 秒に利用可能になります

source: có lỗi xảy ra, xóa employee thất bại
ja: エラーが発生しましたので、従業員を削除することはできません

source: đã xóa employee
ja: 従業員を削除しました

source: không tìm thấy employee
ja: 従業員が見つかりません

source: import employee
ja: 従業員を新規追加する

source: update employee
ja: 従業員登録内容を変更する

source: public transportation
ja: 公共交通機関

source: vehicle cost
ja: 交通費額

source: do you want to delete this employee?
ja: この従業員を削除しても宜しいでしょうか。

source: employee number
ja: 社員番号

source: email đã được sử dụng. Hãy thử dùng một email khác.
ja: すでに登録されているメールアドレスです。別のメールアドレスを使用してください。

source: close
ja: 閉じる

source: an unknown error occurred
ja: 予期しないエラーが起きました。

source: download sample csv file
ja: CSVファイルのサンプルをダウンロード。

source: download sample csv file for import employee
ja: 従業員を新規追加するため、CSVファイルのサンプルをダウンロード。

source: download sample csv file for update employee
ja: 従業員登録内容を変更するため、CSVファイルのサンプルをダウンロード。

source: name of sales is duplicated: "%s"
ja: "%s"の売上の名前は重複しています。

source: name of sales cannot be empty
ja: 売上の名前を空にできません。

source: name of expense is duplicated: "%s"
ja: "%s"の経費の名前は重複しています。

source: name of expense cannot be empty
ja: 経費の名前を空にできません。

source: dữ liệu không đúng định dạng(mm)
ja: データ型が正しくありません（mm）

source: dữ liệu không đúng định dạng(yyyy)
ja: データ型が正しくありません（yyyy）

source: couldn't find company group with id: %s
ja: id: %sのグループが見つかりません。

source: couldn't find company with id: %s
ja: id: %sの会社が見つかりません。

source: couldn't find office with id: %s
ja: id: %sの施設が見つかりません。

source: couldn't find position with id: %s
ja: id: %sの役職が見つかりません。

source: couldn't find allowance with id: %s
ja: id: %sの手当が見つかりません。

source: couldn't find license with id: %s
ja: id: %sの資格が見つかりません。

source: couldn't find occupation (%s)
ja: 職業が見つかりません。（%s）

source: couldn't find employee with id: %s
ja: id: %sの従業員が見つかりません。

source: couldn't update allowances
ja: 手当を更新できません。

source: couldn't update licenses
ja: 資格を更新できません。

source: couldn't update occupations
ja: 職種を更新できません。

source: couldn't find prize with id: %s
ja: id：%sの賞金を更新できません。

source: couldn't update sales: "%s"
ja: "%s"の売上を更新できません。

source: couldn't update expense: "%s"
ja: "%s"の費用を更新できません。

source: couldn't update record
ja: レコードを更新できません。

source: Display order
ja: 表示順

source: Numerical value
ja: 数値

source: column "%s" is duplicated
ja: "%s"コラムは重複されます。

source: "%s" is duplicated
ja: "%s"は重複されます。

source: hiring pattern
ja: 雇用形態

source: Maximum number of people
ja: 宿泊定員人数

source: Headquarter
ja: 本部

source: Forgot password
ja: パスワードを忘れました

source: Term and condition
ja: 利用規約

source: Resend Password
ja: パスワードを再送

source: privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Point config
ja: ポイント設定

source: Point type
ja: ポイントの種類

source: Point for employees
ja: 従業員に付与するポイント

source: Past highest sales
ja: 過去最高売上

source: Doanh số cao nhất trong quá khứ
ja: 過去最高売上入力

source: rate of operation
ja: 稼働率

source: average care level
ja: 平均介護度

source: number of users
ja: 利用者数

source: stay
ja: 宿泊

source: expense
ja: 経費

source: past highest sales
ja: 過去最高売上

source: Data empty
ja: 空のデータ

source: Point history
ja: ポイントの履歴

source: Campaign point
ja: キャンペーンポイント

source: Introduction point
ja: 紹介ポイント

source: Reference point
ja: 紹介ポイント

source: Point
ja: ポイント

source: Prize detail
ja: 報奨ポイント明細

source: date created
ja: 作成日

source: My Bonus
ja: マイボーナス

source: Bonus quarters
ja: 四半期ボーナス

source: Quarters 1
ja: 四半期１

source: Quarters 2
ja: 四半期２

source: Manual input point
ja: 手入力ポイント

source: Quarters 3
ja: 四半期３

source: Quarters 4
ja: 四半期４

source: Autorun calculator Bonus Quarter all of Employee
ja: 従業員のために四半期ボーナスを計算するように自動的に実行する

source: Select quarters
ja: 四半期選択

source: Bonus
ja: ボーナス

source: Quarters
ja: 四半期

source: year
ja: 年

source: Quarters Point
ja: 四半期ポイント

source: Quarters Basic Salary
ja: 四半期の基本給

source: Shift Management
ja: シフト管理

source: View in shift management system
ja: シフト管理システムで表示する

source: Achievement point condition
ja: 業績ポイント状態

source: Nhập điểm thưởng
ja: ポイント入力

source: Đăng ký điểm thưởng
ja: ポイント登録

source: Display in budget ranking
ja: 予算ランキングで表示する

source: Employee registration authority only
ja: 従業員登録権限のみ

source: Daily settlement display item setting
ja: 日次決算表示項目設定

source: Business start month
ja: 事業開始月

source: sales
ja: 売上

source: operating income
ja: 営業利益

source: personnel expenses
ja: 人件費

source: sales composition
ja: 売上構成

source: Fulltime
ja: 一般職員

source: Parttime
ja: 非常勤職員

source: Stage name
ja: ステージ名称

source: Earned points
ja: 累計獲得ポイント

source: Quarterly points earned
ja: 四半期獲得ポイント

source: Current rank
ja: 現在のランク

source: còn %s point nữa thì đến rank tiếp theo
ja: 次のランクまであと%sポイント

source: Your quarterly bonus
ja: あなたの四半期ボーナス

source: Total earned points
ja: 累計獲得ポイント

source: Cumulative earned points
ja: 累計獲得ポイント

source: sales target
ja: 売上目標

source: budget achievement rate
ja: 予算達成率

source: operating profit target
ja: 営業利益目標

source: operating income achievement rate
ja: 営業利益達成率

source: Graph color
ja: グラフの色

source: current year
ja: 当期累計

source: cumulative percent complete
ja: 累計達成率

source: occupancy rate
ja: 稼働率

source: budget ratio
ja: 予算比率

source: mail adress(required)
ja: メールアドレス（必須）

source: highest ever sales
ja: 過去最高売上

source: other expenses
ja: その他経費

source: budget contrast
ja: 予算対比

source: contrast with last year
ja: 昨年対比

source: previous ranking
ja: 前回順位

source: excess profit
ja: 超過利益額

source: Daily settlement chart group color setting
ja: 日次決算表グループ色設定

source: Color
ja: 色

source: Collumn
ja: コラム

source: Color for collumn
ja: コラムの色

source: Color for company
ja: 会社の色

source: sales registration right
ja: 売上登録権限

source: Basic bonus
ja: 基本ボーナス

source: download sample csv file for import bonus base
ja: 基本ボーナスインポートのために、CSVファイルのサンプルをダウンロード。

source: Upload
ja: アップロードする

source: By percent achieved
ja: 達成率順

source: Show row in Subtotal
ja: 小計内の最後列に表示

source: Display in the front row in subtotal
ja: 小計内の最前列に表示

source: Your quarterly bonus forecast
ja: あなたの四半期ボーナス予想

source: Import point
ja: ポイントのインポート

source: Click here for CSV format for upload
ja: アップロード用のCSV書式はこちら

source: quarterly ranking
ja: 四半期ランキング

source: quarterly cumulative excess profit
ja: 四半期累計超過利益額

source: quarter cumulative achievement rate
ja: 四半期累計達成率

source: verification
ja: 検定

source: employee number exits.
ja: 既存の従業員番号。

source: select
ja: 選択

source: working time
ja: 労働時間

source: cumulative sales target amount
ja: 累計売上目標額

source: cumulative profit target amount
ja: 累計利益目標額

source: basic bonus csv download
ja: 基本ボーナスCSVダウンロード

source: Quarterly CSV
ja: 四半期CSV

source: Basic Bonus + Quarterly Point CSV Download
ja: 基本ボーナス+四半期ポイントCSVダウンロード

source: Quarterly Bonus CSV Download
ja: 四半期ボーナスCSVダウンロード

source: download
ja: ダウンロード

source: Employee number is duplicated
ja: 社員番号が重複しています

source: calendar
ja: カレンダー

source: Ranking
ja: ランキング

source: shift view
ja: シフト閲覧

source: shift reading and editing
ja: シフト閲覧・編集

source: shift viewing, editing, and personnel costs
ja: シフト閲覧・編集・人件費閲覧

source: Cumulative Earned Basic Bonus
ja: 累計獲得基本ボーナス

source: Email xác nhận đã được gửi. Kích hoạt tài khoản của bạn như được mô tả trong email.
ja: 確認メールを送信しました。メールの説明に従ってアカウントを有効化してください。

source: number posts
ja: 記事の数

source: Blog article display count
ja: ブログ記事表示数

source: Cài đặt thông báo đăng ký nhân viên
ja: 従業員登録通知設定

source: Add
ja: 追加
